حبيب بابا
اوم يلا يا حبيب بابا عشان هنخدك نصورك
السلام عليكو
و عليكم السلام يا افندم
اتفضل
الاا كنا عايزين ناخد للواد ابننا البوم تصوير
لا مأخذه
بس كده
من عنيه يا فندم
اتفضل
ايوه حط يا حبيبي رجلك علي الكرسي
ربع باه ايديك
ربع ايديك كده بالشكل الفلاني ده
يختي جميله
برافووو يا حبيب بابااا برافوو
دلوأتي بأه
بابا انا قاعد في البانيو ليه
عشان نصورك ملط يا حبيبي
متنجزي يا وليه هاتي الكاميرا
اه دا اه دا اه دا
اه الفضايح دي
اه دا
يانهار اسود
ينهار اسود
هم ازاي ينزلو صور زي كدا
يا بابا
يا ماما
بص
انتو ازاي تنزلولي وانا بالمنظر دا
علي الفاس بوك
انتو عايزين تفضاحوني ادام صحابي
انت هتحسبنا ياض
احنا ننزل اللي عيزينو
في الوقت اللي احنا عايزينو
يبني احنا عشان بنحبك نزلناك الصور دي
دي فضايح فضاايح فضاااايح
بعد اذنكم امسحوا الصور دي معليش
نمسح مين
ابني حبيبي فخوره بي
يلا غور في دهيا
بعد اذنكم بقولوكو بعد اذنكو بعد اذنكو امسحو الصور
ولا
متعمليش نوش في دماغي
غور في دهيا شوف انت بتعمل ايه
مش هتشيلو الصور يعني
قلنا لا
هاه
علبك في خيلك اركبوا
يلا غور ياض في دهيا ياض
ماشي
ماشي يا بابا ماشي يا ماما
شكرا
بابا
بلوك
ماما
كده اي فضايح ينزلوها عني مش هتظهر عندي علي البروفايل
واصحابي يشوفوها
انت بتعملنا بلوك من علي الفيس توك
اه انا اعملوكو بلوك  مستحيل
هههههههههههههه
بتعمل بلوك لابوك اللي خلفك وصرف عليك
بتعمل بلوك لامك اللي فضلت حامل فيك 9 شهور بعد كدا خلفتك بعد عذاب بعد كدا فضلت تفطمك في سنتين بعد كدا فضلت تاكلك و تشربك
مخلاص يا وليه
اكيد اكيد معملتلكوش بلوك يعني اكيد معملتلكوش بلوك يعني اكيد
حرام عليك يا اخي